maestro
Lady Aurelia y joven
El Maestro César está aquí.
Momento perfecto
solo han pasado unos dias
sin embargo, de alguna manera Bruce parece aún más
impresionante que antes
aurelia
has perdido completamente la cabeza
he estado trabajando sin parar
en tu noble título y aún
ni siquiera puedes perder tiempo
para conocer a tu propio prometido
Tienes razón
he estado ocupado
Para compensarlo
déjame cocinarte una comida yo mismo
puedes cocinar
Después de haberlo probado
Estarás mirando
por excusas para comer en
mi casa todos los dias
vamos
Únete a mí en la cocina
Te enseñaré cómo
preparar los ingredientes
cuantas sorpresas
¿Todavía te escondes de mí?
Pruébalo
bebe esto
ella es extraordinaria
Un día ella será mía completamente.